(藤堂)
僕と付き合ってくれませんか？
(ガルシア:外国語)
(八神) 旦那さんのこと愛してる？
(吉沢葉子) 愛なんかじゃないよ｡
僕が下で受け止めてあげるから
飛び降りておいでよ｡
(吉沢賢治)
離婚なんて 絶対に認めない！
僕は君をこんなに愛してるのに！
(伴野灯里) 丈は脳腫瘍の手術で
スペインに帰ったの｡
(灯里) 鐘子ちゃんを
独りぼっちにしないために→
手術を受ける決意をしたの｡
(まさ子) 丈…？
(濱 鐘子) ごめんなさい
忘れられない人がいます｡
絶対 笑ってたほうがいいです｡
笑顔で会いに行けば
きっと大丈夫｡
(鐘子)《会いたい》
《丈に会いたい》
(鐘子) 丈…｡
(伴野 丈) あなた 誰ですか？
(鐘子) 鐘子だよ｡
(丈) 頭の手術 受けて→
いろいろと覚えてないことが
多いみたいで｡
(鐘子) 私のこと 忘れちゃった？
いただきます！
(濱みき子)
お父さん ごはん出来たわよ｡
(濱 幸一) はい｡
>> まぁ！ この２人 結婚するの？
おめでたいわね～｡
(幸一) 最近 不倫ニュース
ばっかりだったからな｡
不倫ブームは去ったのかしらね｡
(幸一) なぁ｡
鐘子の おめでたいニュースは
いつになるのかしらね？
(鐘子) えっ 私？
>> 誰か いないの？
(鐘子) さぁ…｡
《丈が記憶をなくして
私のことを忘れてしまったのは→
ショックだったけど…》
(葉子)〔もう一度 初めから
やり直してみたらいいじゃない〕
(鐘子)《最初から始めよう》
《今度は嘘つかずに》
(葉子) おはよう｡
>> 葉子 朝ごはんは？
(葉子) すぐ出なきゃいけないから｡
>> 賢治さんは？
(葉子) 賢治も いらないって｡
この水 もらってくね
いってきま～す｡
(３人) いってらっしゃい｡
最近 一緒に出勤しないんだな｡
>> え～？ たまたまじゃない？
(鐘子)《お姉ちゃん お義兄さんが
離婚を認めてくれるまで→
諦めないって言ってたけど
簡単には行かないんだろうな》
(賢治)｢八神風太｣｡
(恵梨香) えっ！
丈さん 記憶ないんですか？
うん… 脳腫瘍の手術の
後遺症なんだって｡
まぁ でも ここ２～３か月のこと
だけらしいんだけどね｡
(恵梨香) じゃあ 私のことも
忘れちゃったってことですか？
あぁ そうなるのか｡
>> え～｡
(灯里) あっ 丈 どっか行くの？
(丈) ちょっと写真 撮りに｡
丈さん！ 私 分かります？
恵梨香です 恵梨香！
(丈) あの…｡
やっぱり覚えてないんだ～｡
(丈) いってきます｡
(灯里) うん｡
(灯里)
〔あんた 嘘ついてるでしょ〕
(丈)〔嘘なんか…〕
>> 〔じゃあ どうして そんな→
悲しそうな顔して
彼女の写真 見てたの？〕
(丈)〔別に そんなことないよ〕
(藤堂) 記憶を？
(鐘子) はい｡
私と出会ったことも
その後のことも｡
命の危険がある 難しい手術だった
みたいなんです｡
そうですか…｡
(鐘子) でも 彼の命が助かったんだから
元気になったんだから→
もう それでいいんです｡
それなら 僕にも まだ
チャンスはあるってことですか？
えっ？
僕は 鐘子さんと
お付き合いしたいと思っています｡
できれば 結婚を前提に｡
ごめんなさい｡
藤堂さんは とっても
ステキな人だと思います｡
でも→
私 彼が好きなんです｡
やっぱり 正直な人だな｡
分かりました｡
うん… 鐘子さんなら大丈夫
頑張って！
笑顔でアタック！ アタック！
(鐘子) あ… アタッ… アハハ｡
え？
(鐘子) ありがとうございます｡
>> ハハハ…｡
じゃあ｡
(鐘子) はい｡
♪～
ハァ…｡
(鐘子) よし！
アタック！ アタック！
♪～
(灯里) 恵梨香ちゃん。
>> はい。
これお願い。
お待たせしました タパスです。
いらっしゃいませ あっ。
鐘子ちゃん。
(鐘子) どうも。
(鐘子) ありがとう｡
昨日はごめんね｡
びっくりよね 丈 あなたのこと
全部 忘れちゃうなんて｡
(鐘子) いいんです｡
>> え？
もう一度 初めから
やり直そうと思って 来たんです｡
そっか…｡
そうだよね
丈もあなたと話してたら→
記憶 戻って来ちゃうかも
しれないしね｡
(鐘子) はい！
(ドアが開く音)
(灯里) あっ 丈 おかえり｡
(鐘子) 待って｡
ちょっとだけ 時間いい？
(客) ごちそうさまでした｡
(灯里) ありがとうございました｡
私の名前は 濱 鐘子っていいます｡
独身です｡
はい？
あなたは
忘れちゃったみたいだけど→
私たち その 何ていうか…｡
友達だったの｡
でも私が出会った時に 嘘ついて
人妻のふりしちゃって｡
だから 今度は
本当の私を知ってもらいたいの｡
ホントはね
婚活 ３年 頑張ってみたけど→
全然ダメで｡
で その婚活に疲れて出掛けた
博多旅行で→
あなたと出会ったの｡
私が お姉ちゃんの結婚指輪を
落としちゃって→
それを丈が拾ってくれて
｢どっちの手？｣って聞いて来て→
私 つい見え張っちゃって
｢左｣って答えた｡
フッ…｡
不思議だよね｡
婚活シートには嘘を
一つも書かなかったのに→
うまく行かなくて→
たった一つ
｢人妻だ｣って嘘をついただけで→
あなたに恋ができた｡
あっ…｡
やっぱり 覚えてない？
うん…｡
そっか｡
えっと それでね…｡
(恵梨香) は～い｡
パエリア お待たせしました｡
(鐘子) あっ｡
おいしそう｡
じゃあ 食べようか｡
いただきます｡
うん！
《はぁ～ 分かっちゃいたけど→
忘れられてるって
結構 キツいな～》
(八神) シュシュシュ…！
シュシュシュ…！
ハァハァ…｡
(トレーナー) 風太 お客さんだぞ｡
はい｡
あっ…｡
僕が誰だか分かるよね｡
はい｡
(葉子) おかえり～｡
(鐘子) お姉ちゃん…｡
何？ それ｡
まさか
今日も また泊まるつもりなの？
仕方ないでしょ
賢治と ちゃんと話し合って→
離婚 認めてもらうまでは｡
(鐘子) だからって…｡
も～う｡
(葉子) あっ このパックあげる｡
(鐘子) えっ これ 高いやつじゃん｡
いいの？
(葉子) うん｡
(鐘子) お姉様 クッション｡
(葉子) ん｡
📱(メッセージの受信音)
(葉子) 賢治…｡
(賢治の声)
｢明日 八神風太と決着つけるよ｣｡
お… お姉ちゃん!?
決着って どういうこと？
彼と戦うよ｡
戦うって… ボクシング!?
ああ｡
僕が勝ったら 彼には
きっぱりと君と別れてもらう｡
代わりに彼が勝ったら→
僕が別れる｡
何 言ってんの？
そんな勝負
風太は｢できない｣って言うわ｡
彼は受け入れてくれたよ｡
えっ!?
📱 賢治と戦うって本当なの？
そうだよ｡
(葉子) どうして そんなムチャ…！
プロの風太が素人の賢治 殴って
ケガでもさせたら→
問題になっちゃうよ｡
決めたんだ｡
これは男と男の勝負だから｡
♪～
(鐘子) お義兄さんと風太君が!?
何で そんなことになってんの？
(葉子) 分からない｡
私が賢治のこと
おかしくしちゃったのかな｡
私たち
最初から間違ってたのかも｡
(賢治)〔濱さん ご結婚は？〕
(葉子)〔まだです〕
>> 〔僕もです〕
〔もう いい年なんで→
条件が合う人がいれば
すぐにでもしたいんですけど〕
(葉子)〔私もです〕
〔えっ〕
〔濱さん
どういう人がいいんですか？〕
(葉子)〔誠実で しっかり仕事してる人〕
〔あとは 長女なので 両親と
一緒に同居してくれたらいいな→
…って思ってますけど なかなか〕
〔僕は 真面目で落ち着いていて→
精神的にも経済的にも
自立している女性がいいです〕
〔それから→
子供は欲しいです〕
(葉子)〔私も いずれは…〕
〔あ…〕
(葉子の声)
私たち 出会った時から→
お互いを条件でしか見てなかった｡
外側ばっかり気にして→
肝心の中身は空っぽだった｡
完璧に見えた結婚生活で→
私たちに唯一 足りなかったのが→
お互いを好きだっていう気持ち｡
愛だったんだよ｡
お姉ちゃん…｡
《私と丈はどうだったのかな》
《嘘から始まった恋だけど→
私たちが出会えたことは
間違いじゃないよね》
📱(振動音)
(外国語)
📱(外国語)
(灯里) あぁ いらっしゃい
今日も来てくれたんだ｡
(鐘子) はい｡
(恵梨香) 鐘子さん 鐘子さん｡
これ 見てください｡
(鐘子) 丈？
これね 去年 丈が
風景写真で賞を取ったのよ｡
(鐘子) すごい ステキな写真｡
カメラマンは丈が やっと見つけた
天職みたいなもんだからね｡
ホント うれしそうだった｡
(ドアが開く音)
(恵梨香) 丈さん おかえりなさい｡
(丈) ただいま｡
(鐘子) 丈 すごいね これ｡
私も 丈の写真 大好き｡
あっ 今日も撮って来たの？
見たいな｡
見せる写真はありません｡
ちょっと 丈！
そんな言い方ないでしょ！
あんた ２か月前 鐘子ちゃんを
独りぼっちにしないために→
手術をする決心をしたんだよ!?
それなのに…！
ホントに覚えてないんだよ！
(鐘子) 丈｡
これ 覚えてない？
覚えてない｡
♪～
(鐘子) ハァ…｡
(葉子) ねぇ 風太 やめてもいいのよ｡
始めようか｡
はい いつでもどうぞ｡
♪～
あ～！
あっ…！
♪～
まだ負けてない｡
(賢治) ん！ うぅ！
(賢治) まだまだ｡
あぁ！
(葉子) もう やめて！
♪～
まだまだ！
はぁ…！
♪～
ハァハァ…｡
あぁ～！
(賢治) あっ…｡
(葉子) 賢治！
あ～!!
旦那さん 本気だったんだ｡
〔えっ 勝負？〕
(賢治)〔君が勝ったら
葉子と離婚するよ〕
〔そんな勝負 できません〕
〔僕は
あなたを殴ったりできない〕
〔頼む！〕
(八神の声) 僕も
本気で向き合わなきゃいけない｡
男として 受けて立たなきゃ
いけないって思った｡
あ～ 負けた｡
痛てて…｡
賢治…｡
どうして こんなことを？
こうでもしなきゃ→
気持ちに
けりを つけられないだろ｡
この結婚が君を苦しめてるって
頭では理解してた｡
でも…｡
自分が間違えてるってことは→
どうしても すんなりと
受け入れられなかった｡
間違ってるとか 正しいとか
そんなんじゃないよ｡
私と賢治は→
求めるものが違ってただけ｡
でも どんな理由であれ→
私は 賢治を裏切って傷つけた｡
ごめんなさい｡
♪～
(みき子)
＼どういうこと？ 離婚って／
不倫って 何かの間違いだろ？
(みき子)
もう あんたって子は…！
何てことを！ ねぇ！
世間様に何て言えばいいの!!
(賢治) お母さん｡
(みき子) うぅ…！
賢治君 すまない｡
本当に申し訳ない！
世間は あれこれ
言うかもしれないけど→
このことで
葉子を責められるのは→
僕だけです｡
もう 全ては
終わったことなんです｡
僕たち→
ちゃんと幸せになりますから｡
賢治さん…｡
お世話になりました｡
(みき子の泣き声)
鐘子ちゃん｡
お義兄さん｡
鐘子ちゃん 幸せになってね｡
うん…｡
(鐘子) ねぇ ホントに家 出てくの？
風太君のとこ 行くの？
(葉子) けじめ つけなきゃね｡
鐘子のことも
いろいろ巻き込んじゃって→
ごめんね｡
感謝してるよ お姉ちゃんには｡
嘘ばっか ついてた姉だけど？
それでも→
いつも
私の背中を押してくれたのは→
お姉ちゃんだったから｡
ありがとう｡
鐘子…｡
今度こそ 幸せになってよね｡
お姉ちゃんは見つけたんだよね
本当の幸せ｡
うん｡
鐘子は？
(鐘子) ハァ… まだ分かんない｡
(葉子) そっか｡
(鐘子) でもさぁ→
お姉ちゃん 見てて思ったよ｡
(葉子) え？
何が幸せなのか→
決めるのは 自分なんだよね｡
そうだね｡
♪～
(葉子) じゃあ 行くね｡
(鐘子) 気を付けてね｡
お母さんのこと よろしくね｡
うん｡
(鐘子) お母さん｡
後で後悔したって 知らないわよ｡
分かってる｡
自分で決めたことだから｡
そう…｡
じゃあね｡
♪～
(葉子) 風太！
あれ？ 葉子さん 荷物 それだけ？
風太が 部屋 狭いって言うから
全部 置いて来ちゃったよ｡
うん｡
そのほうが いいかも！
ホントにいいの？
飛び降りちゃうよ｡
いいよ！
♪～
(一之瀬) じゃあ 頼むね｡
はい 分かりました｡
(一之瀬) 丈君｡
(一之瀬) 記憶障害が出てるって
聞いたけど…→
僕のこと 分かるの？
(丈) はい｡
どうして そんな…｡
先生｡
お願いがあります｡
(まさ子)
はい これ バリのお土産｡
(鐘子) えっ？
>> 恋が成就する人形｡
(鐘子) あっ ありがとう｡
で どうだった？ 妹さんの結婚式｡
どうもこうもないよ｡
親戚中から まさ子のめでたい話は
まだか～って｡
(鐘子) あぁ 分かる分かる｡
で 今日は
たっぷり聞かせてもらおうか｡
え？ 聞くって何を？
決まってるでしょ
藤堂さんとのこと｡
あ… あ～｡
それでは上を向いてください｡
断った!?
(鐘子) うん…｡
あのイケメンだよ？
ワイナリーの御曹司だよ？
分かってる？
(鐘子) 分かってるよ｡
ハァ…｡
(一之瀬) 右目の急激な視力低下と
ゆがんで見える症状は→
やはり 脳腫瘍の手術による
後遺症のようだね｡
そうですか｡
(丈) スペインで手術を受けた後から→
右目が見えにくくなってるのを
感じていたんですけど→
一時的なことで すぐに
治るだろうって思ってたんです｡
それより僕は
早く彼女に会いたくて→
ガルシア先生に
相談のメールを送ったまま→
日本に向かいました｡
(丈の声)
そして日本に着いて…｡
(丈の声) これが手術の
後遺症なんだって知ったんです｡
(一之瀬の声)
それが彼女に嘘をついた理由？
はい｡
カメラマンの僕にとっては→
どうしても
受け止められない現実でした｡
もう この仕事を続けることは→
できないんじゃないかって
思ってます｡
そうか｡
それは分かるけど→
でも だからって…｡
(丈) それに→
僕が日本にいない間に→
鐘子さんは
新しい恋をしていたんです｡
鐘子 まさか丈に会った？
何で知ってんの？
(まさ子の声) 私 行きの空港でね
丈を見掛けたの｡
えっ？
私 ガツンと言ってやったんだよ｡
〔やっぱり 丈〕
〔まさ子さん？〕
〔こんなとこで何してんの？〕
(丈)〔今 スペインから
戻って来たところで…〕
〔あの
鐘子さん どうしてますか？〕
〔今さら 何 言ってんの？〕
〔あんたが急にいなくなって→
鐘子がどれだけ傷ついたか
分かってんの？〕
〔鐘子ね やっと新しい恋に
踏み出せたんだから〕
〔えっ？〕
〔藤堂さんは あんたとは違う〕
〔誠実で 大人で→
鐘子のこと
絶対に幸せにしてくれる〕
〔だから もう二度と
鐘子に近づかないで〕
(鐘子) 待って…｡
じゃあ 丈は私のこと覚えてるの？
は？
何 言ってんの？
君が彼女を傷つけた？
２か月前 僕は鐘子さんが
本当は独身だって知って→
すごくうれしかった｡
それで 彼女のために
生きたいと思ったから→
手術を決意した｡
はい｡
でも 出発前に
彼女に好きだって言われて…｡
(鐘子)〔あなたが大好き〕
(丈の声) その思いが
あまりにも真っすぐで→
そのまま彼女を置いて行くなんて
できなかった｡
だって… 僕は
死んでしまうかもしれないから｡
そう思って わざと
彼女に冷たくして別れたんです｡
〔ごめんね 鐘子さん〕
〔僕は不倫っていう関係が
よかったから…〕
〔さようなら〕
(一之瀬の声)
それは彼女のためだったんだろ？
だったら そんなに…｡
(丈) でも→
僕は
彼女を深く傷つけてしまった｡
だから あの時のことを
どうしても謝りたくて→
彼女の元へ向かったんです｡
(丈の声) そしたら…｡
(丈)〔鐘子さん〕
(丈の声)
まさ子さんの言った通り→
誠実そうな人でした｡
(丈の声) 鐘子さんも笑ってて→
彼女を悲しませたり 傷つけたり
しない人なんだって分かりました｡
(丈の声) 彼女が今 幸せなら
その幸せを壊しちゃいけない→
もう二度と 鐘子さんには
会わないほうがいい→
そう思っていたのに｡
〔ドアが開く音〕
(丈の声) 突然 彼女が現れて｡
♪～
(鐘子)〔丈…〕
〔誰… ですか？〕
〔あなた 誰ですか？〕
とっさに
嘘をついてしまったんです｡
彼女の幸せのために
また嘘をついた｡
不器用だな 君は｡
今の僕は鐘子さんを
幸せにする自信がありません｡
だから
彼女の前から去ろうとしている｡
本当にそれでいいの？
いいんです これで｡
♪～
丈が
記憶喪失のふりしてるなんて｡
ごめん 私
余計なことしちゃったのかな｡
(鐘子) ちょっと ごめん｡
ハァ｡
どうして…｡
丈はどうして
記憶をなくしたなんて→
そんな嘘ついたんだろ？
(鏡の鐘子)
まだ もだもだ言ってるの？
(鐘子) えっ？
(鏡の鐘子) もう分かってるでしょ｡
今 どうすればいいのか
どうしたいのか｡
決めるのは 自分なんだよ｡
♪～
まさ子 ごめん… 私 行かなきゃ｡
(灯里) すいません
お店 まだなんですよ…｡
おぉ 鐘子ちゃん｡
(鐘子) 丈 いますか？
うん… 上 いるけど？
鐘子ちゃん どうしたの？
あ… あれ？ いない？
丈 嘘ついてるんです｡
えっ どういうこと？
記憶がなくなったなんて
嘘だったんです｡
でも 何でそんな嘘？
＼こんにちは／
あっ 先生！
>> どうも｡
あっ あなたは…｡
どうかしたんですか？
>> あ… いや ちょうどよかった｡
お２人に聞いてほしいことが
あって来たんです｡
僕は 医師なので→
患者のプライバシーについて
本来は お話しできません｡
でも これは
丈君が 患者としてではなく→
友人として 話してくれたことだと
僕は思っています｡
丈君は 目に問題を抱えています｡
(灯里) そんな…｡
手術がうまく行ったから→
鐘子ちゃんに会いに
戻って来たのに…｡
｢こんな自分は 鐘子さんを
幸せにする自信がない｣｡
彼は そう言っていました｡
だから 記憶を失ったふりをした｡
でも 丈君は
あなたの幸せを願っていましたよ｡
〔本当にそれでいいの？〕
〔いいんです これで〕
〔鐘子さん いつも→
｢自分には何もない｣
って言うんです〕
〔でも本当は たくさん
いいところがあるんです〕
〔一生懸命で…〕
〔優しくて 楽しくて…〕
〔フフっ よく食べて…〕
〔よく笑って…〕
〔その笑顔が 僕は大好きでした〕
〔だから…→
彼女には ずっと
幸せでいてほしいんです〕
丈君→
黙ってスペインに
帰ろうとしてるんじゃないかな｡
鐘子ちゃん！
(ドアが閉まる音)
♪～
(鐘子)《丈 あなたを失いたくないよ》
《だって 何にもない私を
変えてくれたのは→
あなたなんだよ》
《ずっと一人だった私を
見つけてくれた》
《こんな自分もいたんだって→
恋できるんだって教えてくれた》
《私を強くしてくれた》
《たった一つの嘘から始まった
恋だけど→
たった一つの本物の恋だから→
絶対 失いたくない！》
♪～
>> あっ すいません｡
(鐘子) すいません｡
《丈 どこにいるの？》
♪～
丈…｡
丈!!
♪～
(鐘子) ハァ ハァ…｡
(丈) どうして ここに？
何してるの？
丈こそ…｡
どこに行くの？
記憶がなくなったなんて
嘘なんでしょ？
ホントは全部 覚えてるんでしょ？
(丈) 何のこと？
僕は本当に あなたのことなんか
知らない｡
もう 嘘は やめよう｡
僕は…→
鐘子さんを幸せにできない｡
カメラマンを
続ける自信もないし…｡
きっと鐘子さんに
迷惑 掛けてしまう｡
また 悲しませてしまう｡
だから…｡
(鐘子) そんなの関係ない！
私の幸せは…→
私が決める｡
(鐘子) 私のためとか
カッコいいこと言って→
結局 逃げてるだけじゃない！
カメラマンとしてダメかなんて
まだ分かんないよ！
人生でやりたいこと
全部やるために→
日本に来たんでしょ？
せっかく命が助かったのに→
簡単に諦めたりしないでよ！
私は 諦めないよ｡
丈が一人で 抱え切れないなら→
私が支える｡
それが私の幸せだから｡
(鐘子) あなたといることが
幸せだって気持ちに→
嘘はつけない｡
私→
恋をするために嘘ついたけど→
幸せになるために
もう嘘はつかない｡
私は…｡
丈と ずっと一緒にいたい｡
♪～
(丈) ごめん｡
僕も もう嘘はつかない｡
僕の幸せも…→
鐘子さんと 一緒にいることだよ｡
(丈) ずっと 一緒にいたい｡
愛してるよ 鐘子さん｡
ずっとずっと愛してる｡
♪～
鐘子さん…｡
指輪 持ってる？
♪～
(鐘子)《やっと見つけた…》
《違う》
《これが 私が自分で決めた→
私にとっての ｢本当の幸せ｣》
♪～